دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 30]
لقد سمعت
تزوجت لاحقًا من تاجر،
من يقال أنه
أحد أكبر التجار في تشانغآن.
هل يمكن أن يكون هي بي؟
يشغل هي بي أيضًا
منصب رئيس جمعية آن.
الحالة تتطابق.
لكنها عادت
إلى منزل والديها.
لم يكن من الممكن أن يتم الطلاق بينهما، أليس كذلك؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
لكن،
غدا يمكنني زيارة قصر وي مرة أخرى
لجمع المزيد من المعلومات.
بالمعنى الدقيق للكلمة،
لا ينبغي لنا أن نتطفل،
ولكن لدي شعور
فهو مرتبط بقضيتنا.
شكرا لك إذن.
أيضًا،
ذهبت إلى جنوب المدينة اليوم.
أتذكر أنك قلت لي
عائلتك لديها فيلا هناك.
هل هو مؤجر؟
لا.
هل تتذكر ليتل يانغ جي؟
لقد جعلته يبقى هناك للدراسة
والعناية بالمكان.
في بعض الأحيان يزرع الخضروات في الفناء.
لقد أرسل سلتين كبيرتين
بالأمس فقط.
من هذا؟
فقط أخبره
رجل طويل وسيم
لقد أعطيتك رسوم التوصيل
وطلب منك تسليمه.
هل تحتاج إلى تلك الفيلا؟
ليس بالضبط.
لكن ربما أحتاج إلى استعارة
الشخص هناك.
تحياتي، السيد الرسمي.
إنه أمر لا يصدق.
لقد كبرت كثيرًا.
[يانغ جي]
غادرت الآنسة شيجون الفيلا بأكملها
في رعايتي.
هناك الكثير من الطعام
وأستطيع أن أبيع الخضروات مقابل مبلغ إضافي.
لهذا السبب أصبحت قوياً جداً
بهذه السرعة.
إذا ذهبت إلى الحرب يومًا ما،
هل ترغب في المجيء معي؟
نعم!
طالما وافقت الآنسة شيجون،
سأذهب معك في أي وقت.
لقد ذكرت أن لديك مهمة لي.
لن يذهب إلى
بيت الحزن مرة أخرى، أليس كذلك؟
لقد كبرت الآن.
الذهاب إلى مثل هذه الأماكن
والتعامل مع النساء...
هذه المرة ليس بيت الحزن.
هناك فيلا أكبر
حوالي 100 تشانغ من هنا.
إنه قيد التوسع. هل تعلم عنه؟
إنه مجتمع. من لا يعرف؟
لقد تم تحميلهم.
هل تعلم
هل يوجد أحد يعمل هناك؟
لا أستطيع أن أزعج نفسي
مع أتباع المجتمع.
ولكنني أعلم
العمال هناك.
أنا دائما أرسل الخضروات
لا أستطيع أن أبيع لهم أو أتناول الطعام لهم.
هذا ممتاز.
عندما تقوم بتسليم الخضروات غدًا،
إختر الأحدث.
وبينما أنت هناك،
جمع بعض المعلومات بالنسبة لي.
تمام.
[مكتب مشرحة محافظة يونغتشو]
كبير.
لينغفينغ.
لا حاجة للتوضيحات بيننا.
رجل عجوز.
إذن أنت في الحقيقة
تختبئ في معبد إله الأرض.
دعونا نرى إلى أين يمكنك الذهاب الآن.
أيها الرجل العجوز، أستطيع رؤيتك.
اخرج أيها الرجل العجوز!
لم أتوقع هذا، أليس كذلك؟
هذا ما يسمونه
"بينما يصعد الكاهن قدمًا"
"الشيطان يصعد عشرة."
من أنت؟ اذكر اسمك!
أنا سيد دجاج تانغ،
فاي تشياو، اسم المجاملة Yingjun.
أنا جدك فاي!
مثل هذا لا أحد!
كيف تجرؤ على التصرف كشخص أكبر مني سنا؟
لقد كنت في سوق الأشباح لعقود من الزمن.
لماذا لم أرك قط؟
هذا لأنك صغير جدًا.
خلال تلك العقود
كنت في سوق الأشباح،
كنت أدير متجر قصب السكر الخاص بي
فوق،
مشغول جداً بحيث لا أستطيع النزول.
كفى كلاما!
أنت...
مع مكتب المقاطعة، أليس كذلك؟
هل تريد أن تحاسبني؟
أنت لا تزال أخضرًا جدًا.
هل ترى هذا؟
هذه قصبة فنجلي.
إذا وجهتها إليك،
سوف تختفي في الغبار.
لا أصدق أي كلمة!
ألا تصدقني؟ دعنا نجرب.
نقطة!
مرة أخرى!
يبدو أنك أنت الشخص الذي
اختفى في الغبار.
لقد تم نقعه في بول وحش فنجلي،
لكن الأمر عديم الفائدة تمامًا.
سأضربك حتى الموت!
سيدة!
استمر في الجري وسوف تفقد رأسك!
لن أركض! لن أركض!
لن أركض.
ضع السيد فاي جانبا الآن!
في الأيام الثلاثة الماضية،
لقد وجدنا جثة واحدة في كل من
منطقة شينغداو، منطقة شانهي
منطقة تشونغهوا، منطقة داآن،
منطقة أنرين،
ومنطقة أنيي.
وقد تم تأكيد هوياتهم-
التجار المفقودين من القضايا السابقة.
مع هوا فو،
ما كوي، وهي تشيان
هناك تسعة جثث في المجموع.
لقد اعدتهم جميعا.
أخبرني ماذا وجدت
من فحص الجثث أولاً؟
باستثناء ما كوي وهي تشيان،
الذين ماتوا بطرق غير عادية،
تم قتل السبعة الآخرين جميعهم
بسبب ضربة قوية على مؤخرة الرأس.
أيضًا،
تم العثور على جميع الجثث في مقاطعة تشانغآن
لقد ضربوا
مرتين،
ولكل جسد،
كانت إحدى الضربات
من شيء حاد جدًا.
ولكن الجثث التي تم العثور عليها في مقاطعة وانيان
لقد أصيبوا بضربة مسطحة نسبيًا،
جسم ثقيل—
قُتل بضربة واحدة.
بوضوح،
القاتل استخدم قوة أكبر.
لقد وجدت شيئا أيضا.
يتعلق الأمر بجمعية جينغوانغ.
لو لينجفينج! سو وومينغ!
تعال واحصل على تسليمك!
عجلوا!
عجل!
فاي!
ماذا تفعل؟
هذا الرجل العجوز عمره أكثر من 100 عام.
إنه من المعمرين النادرين في تشانغآن.
كيف يمكنك التعامل معه بهذه الطريقة؟
أطلقه.
عجل!
على ما يرام!
قد يكون
أصغر مني بمئة عام،
ولكن إذا كان واحد لواحد،
سأتغلب عليه بالتأكيد.
احضر حبل القنب!
فاي! اجلس.
يا للأسف.
تلك السيدة الجميلة ولكن الشريرة
يتبين أنه شريكه.
من تتحدث عنه؟
أنت جميل.
أرأيت؟ هذا الرجل العجوز
تم إحضاره إلى مكتب المقاطعة،
ومع ذلك فإنه لا يزال يجرؤ على مضايقة ينغتاو.
لقد اعترف هذا الرجل.
منذ ستة أشهر،
لقد باع
وحش فنجلي لامرأة.
سوف تحتاج إلى رسم صورة لها
بناءً على وصفه.
على ما يرام.
صف مظهر تلك المرأة
بصدق.
إذا تجرأت على لعب الحيل،
خنجري...
سوف تطير في أي لحظة!
سوف تدور في دوائر
وتهدف مباشرة إلى رأسك!
لا، لا، لا! لا تفعل!
سأتحدث. سأتحدث.
لم أتوقع هذا أبدًا.
ذلك المتسول الصغير يانغ جي
لقد تبين أن الأمر مفيد جدًا.
كنت أنوي
أن أتنكر في صورة عامل
للتسلل إلى مجتمع جينغوانغ،
لكنني كنت خائفة من
أن يتم كشفي وتنبيههم.
لذلك أرسلت يانغ جي بدلا من ذلك.
والآن،
الصورة أصبحت أكثر وضوحا.
إنه فقط ذلك...
دعني أقولها لك.
إنها فقط الحقيقة
يتجه نحو
آخر مكان نريده أن يكون فيه.
وومينغ، لو لينجفينج.
شيجون.
هل انتهيت بهذه السرعة؟
لا حاجة للرسم.
أنا أعرف بالفعل من هو.
لو لينجفينج,
لقد رأيتها منذ بضعة أيام
إنه جونيانج.
لقد تذكرت شيئا أيضا.
في ذلك اليوم ذهبت إلى قصر وي
مع شيجون،
لقد شممت
رائحة مميزة للغاية.
عندما سألت،
تلميذتي،
جونيانغ،
وقال أنه كان مجرد خشب الصندل العادي.
ولكن لم يحدث ذلك
رائحتها عادية على الإطلاق.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
لا بد أنه كان خشب الصندل
ممزوج بالرائحة
من سائل فنجلي من بعيد.
لو الرسمي! السيد سو!
الشريف دو من وانيان موجود هنا.
دو يو؟
[مكتب محافظة يونغتشو]
شريف يو.
نحن جميعا نعمل في مكتب المقاطعة.
لماذا لم تأتي مباشرة
إلى القاعة الغربية؟
لقد جئت مبكرا جدا.
كنت خائفة من إزعاج راحتك.
بجانب،
لقد جئت لتسليم الدعوات اليوم.
يبدو أنه من الأفضل القيام بذلك هنا.
هنا.
سأقوم الليلة بإعداد
عشاء متواضع في منزلي المتواضع.
أتمنى بصدق
سوف تشرفنا بحضورك.
للاطلاع على سجل الجدارة لعائلة دو ؟
كنز الأجداد
وقد تم اكتشاف شيء ما في عائلتك أيضًا؟
مبروك!
ولكن خلفيتي…
لا يهم.
أنا لست مثل هذا وي
من مقاطعة تشانغآن.
لقد دعوت اليوم
أصدقائي فقط هم الذين أقدرهم عاليا.
ليس له علاقة
مع الخلفية.
لو بالطبع
لقد أعجبت بك لسنوات.
وسو، لقد اكتشفت مؤخرا
عدة جثث في مقاطعة وانيان.
أشعر بالخجل والإعجاب.
أنت حقا تلميذ المعلم دي.
لذلك،
أدعوك بصدق.
إذا كان الأمر كذلك،
أقدر لطفك.
سأحضر بالتأكيد.
شكرا لك على دعوتك الكريمة،
شريف دو.
سوف آتي.
حسنا إذن،
شكرًا لك.
سوف آخذ إجازتي الآن.
أنا أتطلع لرؤيتك.
[السير على خطى الحكماء]
أيها السادة، الجميع في تشانغآن يعرفون
أنا لا أتفق مع وي تاو.
في الآونة الأخيرة، أصبحت سجلات الجدارة لكل من عائلتي وي ودو
تم اكتشافها في جنوب المدينة.
لقد كنت مشغولاً بالواجبات الرسمية
ولم تكن لدي الفرصة لاستضافة مأدبة،
لكن وي تاو سبقني في ذلك.
لقد دعا فقط النبلاء.
أنا، يو يو،
فخور بتراثي كعضو
من عائلة دو في جينغ تشاو،
أنا لست مغرورًا جدًا
كما أنهم يتواصلون مع طبقة النبلاء فقط.
ولهذا السبب، كل الأشخاص الذين دعوتهم اليوم
هي المواهب
جلالته يعتمد على الأكثر.
المستشار لو،
شكرا جزيلا لكم
على تكريمنا بحضوركم.
أنت لطيف جدًا، يا شريف دو.
نبيذ عائلتك دو
أفضل بكثير من المشروب الذي مضى عليه قرن من الزمان
من مسقط رأسي في جيانجدونج.
خادم القصر، شكرا لك
لزيارة منزلي المتواضع
على الرغم من جدولك المزدحم.
لو وسو أصبحا صديقين جديدين.
على الرغم من أن سو لا يشغل أي منصب حاليًا،
كان في السابق
نائب وزير
محكمة المراجعة القضائية.
والأهم من ذلك،
فهو تلميذ المعلم دي.
إن أمامه مستقبل واعد.
الآن بعد أن تناولنا 3 جولات من النبيذ،
أريد أن أعرض لك
الكنز المكتشف حديثًا
من عائلة دو في جينغ تشاو.
احضرها!
المستشار لو، مساعد القصر،
من فضلك ساعد في الكشف عن
سجل الجدارة لعائلتنا.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة.
عظيم.
إنها حقا قطعة أثرية
نجت من ستة سلالات.
كم هو جميل!
إنه كنز عائلي بالفعل.
إنه أمر مؤسف فقط
العمود غير مكتمل
شريف أنت،
هل تعرف المحتوى
من الجزء المفقود؟
بالطبع أفعل.
اليوم،
أنا، دو يو، سأقرأها للجميع.
جدنا دو تشو
[السير على خطى الحكماء]
شغل منصب الرقيب الإمبراطوري
تحت حكم الإمبراطور وو من أسرة هان.
لقد حافظ على القانون بنزاهة،
فرض النظام بقوة حتى أن المحكمة
والمسؤولين أعجبوا.
انتقلت عائلته في وقت لاحق
من نانيانغ إلى ماولينج في غوانتشونغ.
في عام زيان،
أثناء حكم الإمبراطور شوان،
وكانوا يشغلون مناصب عالية
ويتم تكريمهم في جناح تشيلين.
وانتقلوا لاحقا إلى دولينغ.
منذ ذلك الحين، أصبحت عائلة دو
عائلة مرموقة في جينغزهاو.
الوزراء دو جي ودو شو،
حاكم يوتشو
خلال فترة وي جين،
تراكمت لديه مزايا عظيمة.
دو يو، العقيد مدير العاصمة،
الجنرال زينان
كان على دراية جيدة
بسجلات الربيع والخريف،
أستاذ
في المعرفة الأدبية والعسكرية،
ومشهورة في جميع أنحاء البلاد.
عائلة دو من Jingzhao
عائلة قديمة
من أسرتي هان ووي جين،
نقل التعلم والولاء
لأجيال.
-برافو!
برافو!
أقترح أن،
تكريما لهذا
"أجيال من التعلم والولاء"
نشرب سبعة أكواب على التوالي!
جيد!
-من فضلك!
-هنا!
لو سمحت!
هنا.
لو سمحت.
لو الرسمي
وقت طويل لا رؤية.
المرافق يانغ.
جلالته يتحدث عنك كثيرا،
مدحًا على ولائك الثابت
وإنجازاتك العديدة.
لو تونغ يكبر في السن،
وقد فقد عينه.
سلامة جلالته
سوف يعتمد عليك في المستقبل.
الجميع، لقد دعوت اليوم
فرقة الموسيقى والرقص الأكثر شعبية
من البيت الفارسي.
يجب علينا
شرب حتى الشبع
واستمتعنا الليلة.
لو سمحت.
المستشار لو،
عذرا للحظة.
حسنًا... تشين تشونغ خارج الخط حقًا.
ودعا رئيس الكهنة لتناول المشروبات،
وهو لا يأتي حتى للترحيب بك.
إنه بخير.
سمعت أن أسلافه كانوا من النبلاء أيضًا.
حتى أنه لديه صور أجداده في المنزل.
دعونا نذهب مباشرة إلى قاعة أجدادهم
وانظر كيف
كان شكل أسلافه في الحقيقة.
[الفضائل والإرث السلفي]
تشين تشونغ، أين أنت؟
لقد وصل رئيس الكهنة.
تعالوا ورحبوا به.
[الفضائل والإرث السلفي]
إذن هذا هو سلفه؟
يبدو عاديا.
اللوحة عادية أيضاً.
أنا متأكد من أنني أستطيع شراء شيء مثل هذا
في سوق الأشباح مقابل بعض العملات المعدنية.
بالضبط.
ما الذي يجعلهم فخورين جدًا؟
الشريف وي؟
هل دعاك تشين تشونغ أيضًا؟
اربط نفسك.
لا تنتظرني لأفعل ذلك.
يجري!
إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
شي كيانسوي
هو موظف من الدرجة الخامسة
تم تعيينه من قبل جلالته!
ماذا تحاول أن تفعل؟
نحن نكتب كلمة "gentry"
عبر تشانغآن.
الآن،
نحن بحاجة فقط إلى هذه الضربة النهائية
في منطقة تونغجي.
لقد دعوتك هنا
لإضافة ذلك
الضربة النهائية.
دعونا نقاتلهم!
السيد تايكيو،
أنا وي تاو.
انا دو يو.
أرجو أن تسامحونا
على سفك الدماء في القاعة
لقتل التجار الخائنين.
قف!
أوقف هذا على الفور!
وي وأنت
أسقط الأسلحة الآن!
هل حقا سترتكب
المزيد من الأخطاء؟
دو يو، لقد رتبت هذه المأدبة
فقط لإبقائنا مشغولين
لذا يمكنك أن تأتي إلى هنا
وتقتل، أليس كذلك؟
مخططك
ليس ذكيا على الإطلاق
حسنًا، حسنًا، دو يو.
ليس لهذا علاقة بك .
لقد أوقفتني حتى الآن
فقط حتى يتمكنوا من المجيء
إعتقلوني.
هيا إذن! أنا، وي تاو، لا أخاف شيئًا!
أقول ذلك الآن...
هل تحاول؟
لترسمي
كخائن وظالم؟
كفى كلاما!
لقد قتلتهم جميعا على أية حال.
اسحب سيفك.
اسحب سيفك!
شخص،
عندما كنا أطفالا،
لقد تشاجرت معك كثيرًا.
بعد أن أصبحنا كلينا عمدة مقاطعة،
حتى أنني كنت أفتخر
سأقضي عليك.
وكان ذلك فقط بسبب
لقد تزوجتك أختي.
لقد ربتني
وهي التي أحببتها أكثر.
لقد كنت غيورًا فقط.
ولكن منذ ذلك الحين
لقد بدأنا البحث
عن ركائز سجل الجدارة معًا
وأقسم على القضاء
جميع الأشرار في جمعية جينغوانغ،
لقد رأيتك
كأخي الكبير.
والآن،
كيف يمكنك أن تتخلى عني؟
وتحمل كل هذا بمفردك؟
دو يو!
شخص!
لو لينغفينغ ليس شيئا
أن تكون خائفا من!
يمكننا أن نعمل معًا فقط،
أسقطه أولاً،
ثم اقتل هذين التاجرين الشريرين!
وا-انتظر، انتظر!
أنتم جميعا من النبلاء.
ماذا الآن؟
هل ستستخدم القوة الآن؟
قبل ثلاثة أيام، وجدت أن تشين تشونغ
هو من عائلة تشين من ينغتشوان،
لذلك لم تقتله
هذا أنت، دو يو، أليس كذلك؟
لقد كنت أنا. ماذا في ذلك؟
سو وومينغ، لقد كنت على حق.
دو يو لم يقتل أحدًا أبدًا.
جميع التجار الأشرار
في جمعية جينغوانغ
لقد قتلتهم وحدي.
شخص!
لقد تعقبونا هنا،
لذا يجب أن يكون لديهم أدلة بالفعل.
لماذا تفعل ذلك؟
هل تستمر في محاولة تحمل كل شيء بنفسك؟
في الواقع، ليس لدينا أي دليل.
لكن المسؤول لو أرسل الناس
للتسلل إلى مجتمع جينغوانغ
وجمعت بعض المعلومات.
كن حذرا! لا تتلفه!
افسحوا الطريق! افسحوا الطريق!
الجميع، ضعوا جانبا
ماذا تفعل في هذه اللحظة!
لقد أحضرت لك بعض النبيذ!
تعال، تناول مشروبًا.
تعال.
هل هناك المزيد؟
منذ شهر،
كانت جمعية جينغوانغ
تعمل على توسيع فيلتها.
أثناء حفر الأساس،
وجدوا عمودين حجريين
ليس بعيدًا عن بعضها البعض.
وأكد الخبراء في وقت لاحق
هذا هو عمود الجدارة لعائلة وي ،
والأخرى لعائلة دو.
كلاهما كنز.
جاء هؤلاء العمال
من خلفيات متواضعة،
ولكن حتى هم سمعوا المثل،
"إلى الجنوب من المدينة يعيش شعب Weis
و Dus، على بعد خمسة أقدام فقط من الجنة."
هذا ليس صحيحا.
تشانغآن إمبراطورية تانغ
وتشانغآن في عهد أسرة سوي
هي نفس المدينة.
لكن الموقع القديم لتشانغآن
قبل أن يكذب سوي وتانغ
شمال غرب مدينة تشانغآن الحالية.
لكن فيلا جمعية جينغوانغ
في الجنوب
لا ينبغي أن يكون بعيدًا عن تشانغآن القديمة.
ليس من الغريب أن
كانت تلك المنطقة تضم في السابق المساكن القديمة
من عائلات وي ودو.
يانغ جي، استمر.
وبعد فترة وجيزة انتشر الخبر.
عائلتا وي ودو
كل واحد منهم أرسل أشخاصًا للتفاوض،
على استعداد لدفع
ثمن مرتفع لشرائهم مرة أخرى.
عظيم.
مع ركائز سجل الجدارة لأسلافهم ،
وستحصل عائلاتهم على مزيد من الهيبة.
سحقهم!
هي بي،
لقد تزوجت وي جيا.
هذا يجعلك صهرًا
من عائلة وي في جينغ تشاو.
كيف يمكنك أن تفعل شيئا كهذا؟
عائلتنا وي ليس لديها مثل هذا الصهر!
لو لينجفينج، أنا أحترمك.
سو وومينغ، أنا معجب بك.
السادة المحترمون،
من فضلك انتظر لحظة.
بعد أن أقتل
هذين التاجرين الشريرين،
سأسلم نفسي!
المسؤول القضائي في يونغتشو حاضر!
كيف تجرؤ على قتل أي شخص!
دعونا نوضح ما حدث أولاً.
عند إعادتهم، أمر هي بي
قطعة
من سجل الجدارة لكل عائلة
أن يتم قطعها،
قائلين أنه سيتم استخدامها
لبناء أحجار الدوس
لفيلا جمعية جينغوانغ.
انتم الاثنين أذكياء.
عند رؤية ركائز سجل الجدارة
غير مكتملة،
لقد توصلت إلى السبب.
إذن تسللت إلى جمعية جينغوانغ
في الليل
واستعاد القطع المفقودة.
[ل]
انا أؤمن
لقد كانت تلك الليلة
الذي حوّل العداء
إلى سلام بينكم.
عائلاتنا مثل الإخوة
ولم يكن لدي ضغينة أبدًا.
ما هذا العداء؟
شخص.
السادة المحترمون.
تدمير ركائز سجل الجدارة
هل كان هي بي يفعل ذلك بمفرده؟
لماذا قتلت الأبرياء؟
البريء؟
سأقولها مرة أخرى.
لقد قتلتهم جميعا بنفسي.
لم يكن لدو يو أي علاقة بالأمر.
دو يو,
على الرغم من أنك ساعدتني من قبل،
على الأكثر أنت شريك.
ضع سلاحك الآن!
سخيف.
عائلتان وي ودو هما عائلة واحدة.
نحن نتقاسم المجد والعار معًا.
علاوة على ذلك، أنت صهرى،
قدوتي في الحياة.
إذا لم أكن مخطئا،
في اتفاقيتك،
تجار مقاطعة تشانغآن
ينبغي أن يتم التعامل معه بواسطة وي تاو،
ويجب أن يتولى دو يو التعامل مع شؤون مقاطعة وانيان .
دو يو، في كل مرة تقتل فيها،
إنه بضربة قاتلة واحدة.
مع هذه المهارات القتالية الممتازة،
أليس من الأفضل لك
أن تقاتل في ساحة المعركة؟
وخدمة إمبراطورية تانغ؟
توقف عن إهدار الكلمات!
يو،
أنا الذي أضللك.
يجيبني!
لماذا نقتل الأبرياء؟
ولماذا نستهدف فقط تجار
جمعية جينغوانغ؟
لأني أردت ذلك.
أريد أن أعرف فعلا
كيف حالك
تتبعنا.
قطرة من سائل فنجلي.
وي تاو,
لقد عذبك هذا الصداع
منذ وقت طويل، أليس كذلك؟
زوجتك، دو جونيانج،
بحثت عن أطباء مشهورين
وأخيرا وجدت متجر قصب سيفانغ.
سيدتي ماذا تريدين أن تشتري؟
سيد،
زوجي
يعاني من صداع مزمن.
سمعت أن لديك علاج.
نعم أفعل.
كم تحتاج؟
لقد رأت سائل فنجلي
أن المالك القديم
احتفظ بها لسنوات.
ولكن بسبب أصلها،
من المؤكد أن زوجتك
ستجد الأمر غير مستساغ،
لذلك اشترت ببساطة وحش فنجلي
بسعر مرتفع.
سخيف!
هل يحل تلاميذ المعلم دي القضايا؟
من خلال التخمين فقط؟
ليس عن طريق التخمين بالكامل.
أعتقد الآن
لقد وجد شخص ما بالفعل
هذا الوحش فنجلي في مقر إقامتك.
انا حقا أريد أن أرى
كيف يبدو.
ماذا تفعل؟
ضع وحش فنجلي الخاص بنا!
هذا لعلاج صداع والدي!
لا تصرخ.
ابق هادئًا في حالة الخطر،
ولا تتأثر بالمعروف أو العار.
تشينغ،
تذكر دائما هذه الجملة.
وي تاو.
طريقتك في قتل هي تشيان
كان قاسياً للغاية.
لا يمكن أن يكون هذا فقط بسبب
كان هو الأخ الأصغر لـ هي بي.
لابد أن يكون هناك سبب آخر.
ما السبب الذي قد يكون هناك؟
بما أنك فهمت كل شيء،
أنا وي تاو القاتل
ليس لدي ما أقوله.
دو يو!
لا تلومني
لاستخدامه حياة سو وومينغ لإجبارك.
نحن على استعداد لمواجهة العدالة.
ولكن هذين الشريرين يجب أن يموتوا!
لو لينغفينغ من عائلة لو من فانيانغ،
من فضلك امنحنا هذا!
اختبئ في الخارج الآن!
لو لينغفينغ، سأحتفظ بهذا الأمر.
تقضي عليهم واحدا تلو الآخر.
السيدة تشو،
من فضلك قم بحماية هذين الشخصين.
انا قادر على التعامل
وي ودو نفسي.
[الفضائل والإرث السلفي]
وي، أنا أيضا أعتقد
لن تقتل هذا العدد الكبير من الناس أبدًا
بدون سبب.
إذا كان هناك المزيد من ذلك،
يمكنك أن تخبرنا الحقيقة.
أنا وي تاو القاتل
ليس لدي ما أقوله!
دو يو!
أين كرامة
خلفيتك النبيلة؟
شخص،
لم ننتهي من كتابة كلمة "gentry"
في تشانغآن.
هذا هو أعظم أسفنا
في هذه الحياة.
لا تفعل أي شيء أحمق.
أليس من الأفضل لو أننا
هل سندخل الحياة الآخرة معًا يومًا ما؟
[مكتب محافظة يونغتشو]
سيدتي هل تضربين الطبل؟
السعي لتحقيق العدالة لـ وي تاو ودو يو؟
هم
وقد اعترفوا بالفعل بارتكاب جرائم القتل.
من فضلك لا تضيع جهدك.
لو الرسمي
أنا لا أضرب الطبل من أجل تحقيق العدالة.
أريد فقط
ركائز سجل الجدارة المفقودة
من عودة عائلتي وي ودو.
على الرغم من ركائز سجل الجدارة المكسورة
من عائلتي وي ودو
وقد تم استخدامها كأسلحة قتل،
ما زالوا جزءا من الشرف
لقد تركنا أجدادنا.
أطلب من المكتب أن يظهر الرحمة
وإعادتهم.
وهذه أيضًا رغبة
عشيرتي وي ودو
من جنوب المدينة.
سلمها!
الجميع، اهدأوا!
الجميع، من فضلكم اهدأوا!
[قصر وي]
-سلمها إليك.
-سيدتي.
أنظر إلى هؤلاء الأشرار.
ماذا تريد؟
سلم لنا سيدتنا!
وي هو قاتل
واختطف سيدتنا.
إذا كنت لا تزال ترفض إعادتها،
لا تلومونا على كوننا وقحين!
-حسنا!
-بالضبط.
لماذا لا يجرؤ هي بي على المجيء بنفسه؟
هل يحتاج سيدنا إلى الظهور؟
لشيء تافه مثل هذا؟
بخير.
إذا كان لديك الشجاعة،
تعال إلى مقر إقامتنا في وي وأخذها.
أنت...
[قصر وي]
أيها الإخوة!
لا يوجد رجال في بيتهم!
دعونا نقتحم ونأخذها!
سيدي قال
من يعيد تلك المرأة المجنونة
سيتم مكافأته بشكل جيد!
-حسنا!
-لنذهب!
دعونا ندخل ونأخذها!
-سلمها إليك!
هل تعتقد بعض النساء أنهن قادرات على القتال؟
رئيس!
عندما يقتحم الأشرار منزلنا،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
قتل!
انقذونا!
ارحمنا!
سيدتي، أرجوكِ أنقذينا!
سيدتي، ارحمينا!
لقد أخذنا المال فقط.
نحن لا نخاطر بحياتنا.
من فضلك لا تقتلني!
لن نجرؤ على العودة مرة أخرى!
لن يحدث مرة أخرى!
لن نجرؤ!
حقًا؟
هذا Du Juniang لديه الروح حقا
السيدة شون قوان وشي داويون.
بالفعل.
تلميذتي هي مثل ذلك تماما.
وهي جيدة أيضًا في الوخز بالإبر.
حالة وي جيا
لقد تحسنت بشكل ملحوظ.
انها لم تعد تبكي أو تثير ضجة.
لو استطعت الاستمرار في علاجها
لمدة أسبوع آخر أو نحو ذلك،
سوف تتعافى بشكل كامل
وتذكر كل شيء.
للأسف...
ماذا؟
قال جونيانغ
إنها بخير الآن.
لقد قررت
للتوقف عن علاج وي جيا.
لماذا؟
أرى.
كانت خائفة وي جيا
سأتذكر الماضي.
إذن فهم يخفون شيئاً ما حقاً.
لكن وي تاو
يرفض أن يقول أي شيء،
وهذا ما يفعله جونيانج أيضًا.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
نحن نسأل هي بي.
سيد،
منذ أن أصبحت قائدًا،
لقد كان سيدي يعلمني القانون.
في اللحظة،
لم يخالف هي بي أي قوانين.
كيف يمكننا أن نسأله؟
أنت على حق.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ينغتاو، لماذا لا تجرب ذلك؟
على ما يرام.